Preguntas
Abstracción de los tests 01 y 02
En los test 01 y 02 hay código repetido. Cuando lo extrajeron crearon algo nuevo. Eso es algo que estaba en la realidad y no estaba representado en nuestro código, por eso teníamos código repetido. ¿Cuál es esa entidad de la realidad que crearon?

- Nosotros al eliminar el código repetido del test 01 y 02 creamos la habilidad de poder modificar lo que contiene cada customerBook de forma personalizada.

Cómo representar en Smalltalk
¿Cuáles son las formas en que podemos representar entes de la realidad en Smalltalk que conocés? Es decir, ¿qué cosas del lenguaje Smalltalk puedo usar para representar entidades de la realidad?

- Las formas por las cuales podemos representar entes de la realidad en Smalltalk es mediante objetos y clases.

Teoría de Naur
¿Qué relación hay entre sacar código repetido (creando abstracciones) y la teoría del modelo/sistema (del paper de Naur)?

- La relación que hay entre sacar código repetido y la teoría del modelo/sistema del paper de Naur es que las abstracciones se crean cuando el programador lo ve necesario por lo que no sigue un set de pasos en un orden particular, sino que responde a las necesidades que vayan surgiendo.



